Repository: hexiangyuan/pyi18n
Catalog: ios/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hant

# 为了保护资产安全，将对买入资产实行T+1提币限制
source: In order to protect the safety of assets, the T+1 withdrawal currency restriction will be imposed on the purchased assets
ja: 資産の安全を確保するため、購入した資産にはT+1引き出し制限を実施します
ko: 자산의 보안을 위해 구매한 자산에 대해 T+1 출금제한을 실시합니다
zh_hant: 為了保護資產安全，將對買入資產實行T+1提幣限制

# T+1提币限制
source: T+1 withdrawal currency restriction
ja: T+1引き出し制限
ko: T+1 출금제한
zh_hant: T+1提幣限制

# 用户在XT购买数字货币时，在完成交易的24小时之后，才可将购买的数字货币提现。在此期间用户的站内划转，交易等不受影响
source: When the user purchases the digital currency at XT, the purchased digital currency can only be cashed out after 24 hours of completion of the transaction. During this period of time, the intra-station transactions and transfers are not affected and can be used normally.
ja: ユーザーがXTでデジタル通貨を購入すると、取引完了後24時間で購入したデジタル通貨を引き出すことができます。 この期間中、ユーザーの転送とトランザクションは影響を受けません
ko: 사용자가 XT에서 자산을 구매하면 거래 완료 후 24시간 이후에 구매한 자산을 출금할 수 있습니다. 이 기간 동안 사용자의 내부전송 및 거래에는 영향을 받지 않습니다.
zh_hant: 用戶在XT購買數字貨幣時，在完成交易的24小時之後，才可將購買的數字貨幣提現。在此期間用戶的站內劃轉，交易等不受影響

# 您的账户存在#FREEZE# USDT等值金额受T+1提币限制不可提现，其余资产可正常提现
source: There is a #FREEZE# USDT equivalent in your account that cannot be cashed out by the T+1 tip, and the remaining assets can be cashed out normally
ja: アカウントに#FREEZE#USDTに相当する金額がありますが、T + 1の引き出し限度額のために引き出すことができず、残りの資産は通常どおり引き出すことができます。
ko: 고객님의 계정에 #FREEZE#USDT에 해당하는 금액이 ‘T+1 출금제한’으로 출금이 불가능합니다. 그외의 자산은 정상적으로 출금할 수 있습니다.
zh_hant: 您的賬戶存在#FREEZE# USDT等值金額受T+1提幣限制不可提現，其餘資產可正常提現

# 查看明细
source: Check the details
ja: 詳細を表示
ko: 상세내역 조회
zh_hant: 查看明細

# 明细
source: Details
ja: 詳細
ko: 상세내역
zh_hant: 明細

# 提币限制
source: Restrictions on withdrawal
ja: 撤退の制限
ko: 출금제한
zh_hant: 提幣限制

source: For the safety of your assets, some of the assets you buy through French currency need to be restricted from withdrawing for 24 hours (from the time of purchase, the amount is #FREEZE# USDT equivalent), and the restriction will be automatically lifted after 24 hours. The intra-station transactions and transfers are not affected and can be used normally.
ja: 資産の安全のため、法定通貨取引で購入した資産の一部は、24時間通貨の引き出しを制限する必要があり（購入時から#FREEZE# USDT相当の金額）、制限は自動的に解除されます。この期間中は、オンサイトでの取引や転送に影響はなく、通常どおり使用できます。
ko: 고객님의 자산 보안을 위해, 고객님의 법정화폐 거래를 통해 구매한 일부 자산이 24시간 출금이 제한됩니다(구매 시점부터 #FREEZE# USDT 상당의 금액). 24시간 후에는 자동으로 제한이 해제됩니다. 동결 기간 동안 고객님의 내부거래와 내부송금에는 영향을 받지 않으며 정상적으로 사용할 수 있습니다.
zh_hant: 為了您的資產安全，您有部分通過法幣交易買入的資產需要被限制提幣24小時（自購買時間起，額度為#FREEZE# USDT等值金額），24小時後將會自動解除限制，凍結期間您的站內交易、劃轉行為不受影響，可正常使用。

# 买入委托
source: Buy Orders
ja: 買う注文
ko: 매수주문
zh_hant: 買入委託

# 卖出委托
source: Sell Orders
ja: 売り注文
ko: 매도주문
zh_hant: 賣出委託

source: You will now leave XT and be taken to Banxa. please prepare the required information for KYC verification and payment account，Services relating to payments are provided by Banxa which is a separate platform owned by a third party. Please read and agree to Banxa's Terms of Use before using their service. For any questions relating to payments, please contact support@banxa.com. XT does not assume any responsibility for any loss or damage caused by the use of this payment service.
ja: XTのページからBanxaに移動します。KYCの確認と支払い口座に必要な情報をご用意ください。支払い関連のサービスは、サードパーティの独立したプラットフォームであるBanxaによって提供されます。 それらのサービスを使用する前に、Banxaの利用規約を読んで同意してください。 お支払いについてご不明な点がございましたら、support @ banxa.comまでお問い合わせください。 XTは、この支払いサービスの使用によって生じたいかなる損失または損害についても責任を負いません。
ko: 이제 XT.com을 떠나 Banxa로 이동합니다. KYC 인증 및 개인 결제 계정을 준비하세요. 결제 관련 서비스는 제 3자가 소유한 별도의 플랫폼 인 Banxa에서 제공합니다. Banxa의 이용 약관서비스를 이용하기 전에 해당 약관에 동의해야 합니다. 거래와 관련하여 문의 사항이 있는 경우 support@banxa.com로 이메일을 보내 주십시오. XT는 본 서비스를 이용하여 발생한 어떠한 손실이나 손해에 대해서도 책임을지지 않습니다.
zh_hant: 您現在將離開XT並前往Banxa。 請準備好KYC驗證及支付帳戶所需資料，支付相關服務由協力廠商獨立平臺Banxa提供。 在使用他們的服務之前，請閱讀並同意Banxa的使用條款。 有關付款的任何問題，請聯系 support@banxa.com 。 XT對因使用本支付服務而造成的任何損失或損害不承擔任何責任

source: You will now leave XT and be taken to Mercuryo. please prepare the required information for KYC verification and payment account，Services relating to payments are provided by Mercuryo which is a separate platform owned by a third party. Please read and agree to Mercuryo's Terms of Service before using their service. For any questions relating to payments, please contact support@mercuryo.io. XT does not assume any responsibility for any loss or damage caused by the use of this payment service。
ja: XTのページからMercuryoに移動します。KYCの確認と支払い口座に必要な情報をご用意ください。支払い関連のサービスは、サードパーティの独立したプラットフォームであるMercuroによって提供されます。 そのサービスを使用する前に、Mercuryoの利用規約を読んで同意してください。 お支払いについてご不明な点がございましたら、support @ mercuryo.ioまでお問い合わせください。 XTは、この支払いサービスの使用によって生じたいかなる損失または損害についても責任を負いません。
ko: 이제 XT.com을 떠나 Mercuryo로 이동합니다. KYC 인증 및 개인 결제 계정을 준비하세요. 결제 관련 서비스는 제 3자가 소유한 별도의 플랫폼 인 Mercurio에서 제공합니다. Mercuryo의 이용 약관서비스를 이용하기 전에 해당 약관에 동의해야 합니다. 거래와 관련하여 문의 사항이 있는 경우 support@mercuryo.io로 이메일을 보내 주십시오. XT는 본 서비스를 이용하여 발생한 어떠한 손실이나 손해에 대해서도 책임을지지 않습니다.
zh_hant: 您現在將離開XT並前往Mercuryo。 請準備好KYC驗證及支付帳戶所需資料，支付相關服務由協力廠商獨立平臺Mercuro提供。 在使用其服務之前，請閱讀並同意Mercuryo的服務條款。 有關付款的任何問題，請聯系 support@mercuryo.io 。 XT對因使用本支付服務而造成的任何損失或損害不承擔任何責任。

source: You will now leave XT and be taken to Advcash. please prepare the required information for KYC verification and payment account，Services relating to payments are provided by Advcash which is a separate platform owned by a third party. Please read and agree to Advcash's Terms and Conditions before using their service. For any questions relating to payments, please contact support@advcash.com. XT does not assume any responsibility for any loss or damage caused by the use of this payment service.
ja: XTのページからAdvcashに移動します。KYCの確認と決済口座に必要な情報をご用意ください。決済関連のサービスは、第三者が所有する独立したプラットフォームであるAdvcashが提供します。 Advcashのサービスを使用する前に、Advcashの「利用規約」を読んで同意してください。 支払いに関するご質問は、support @ advcash.comまでお問い合わせください。 XTは、この支払いサービスの使用によって生じたいかなる損失または損害についても責任を負いません。
ko: 이제 XT.com을 떠나 Advcash로 이동합니다. KYC 인증 및 개인 결제 계정을 준비하세요. 결제 관련 서비스는 제 3자가 소유한 별도의 플랫폼 인 Advcash에서 제공합니다. Advcash의 이용 약관서비스를 이용하기 전에 해당 약관에 동의해야 합니다. 거래와 관련하여 문의 사항이 있는 경우 support@advcash.com로 이메일을 보내 주십시오. XT는 본 서비스를 이용하여 발생한 어떠한 손실이나 손해에 대해서도 책임을지지 않습니다.
zh_hant: 您現在將離開XT並前往Advcash。 請準備好KYC驗證和支付帳戶所需的資訊，與支付相關的服務由Advcash提供，Advcash是協力廠商擁有的獨立平臺。 在使用他們的服務之前，請閱讀並同意Advcash的《條款和條件》。 有關付款的任何問題，請聯系 support@advcash.com 。 XT對因使用本支付服務而造成的任何損失或損害不承擔任何責任。

source: You will now leave XT and be taken to Simplex. please prepare the required information for KYC verification and payment account， Services relating to payments are provided by Simplex which is a separate platform owned by a third party. Please read and agree to simplex's Terms of Use before using their service. For any questions relating to payments, please contact support@simplex.com. XT does not assume any responsibility for any loss or damage caused by the use of this payment service.
ja: XTのページからSimplexに移動します。KYCの確認と支払い口座に必要な情報をご用意ください。支払い関連のサービスは、サードパーティの独立したプラットフォームであるSimplexによって提供されます。 それらのサービスを使用する前に、Simplexの利用規約を読んで同意してください。 お支払いについてご不明な点がございましたら、support@simplex.comまでお問い合わせください。 XTは、この支払いサービスの使用によって生じたいかなる損失または損害についても責任を負いません。
ko: 이제 XT.com을 떠나 Simplex로 이동합니다. KYC 인증 및 개인 결제 계정을 준비하세요. 결제 관련 서비스는 제 3자가 소유한 별도의 플랫폼 인 Banxa에서 제공합니다. Simplex의 이용 약관서비스를 이용하기 전에 해당 약관에 동의해야 합니다. 거래와 관련하여 문의 사항이 있는 경우 support@simplex.com로 이메일을 보내 주십시오. XT는 본 서비스를 이용하여 발생한 어떠한 손실이나 손해에 대해서도 책임을지지 않습니다.
zh_hant: 您現在將離開XT並前往Simplex。請準備好KYC驗證及支付帳戶所需資料，支付相關服務由協力廠商獨立平臺Simplex提供。在使用他們的服務之前，請閱讀並同意Simplex的使用條款。有關付款的任何問題，請聯系 support@simplex.com 。 XT對因使用本支付服務而造成的任何損失或損害不承擔任何責任

# 条款和条件
source: Terms and Conditions
ja: 利用規約
ko: 이용 약관
zh_hant: 條款和條件

# 更新
source: Update
ja: 更新
ko: 업데이트
zh_hant: 更新

# 高于#AMOUNT#
source: Above#AMOUNT#
ja: #AMOUNT#以上
ko: #AMOUNT#이상
zh_hant: 高於#AMOUNT#

# 充值暂未开放
source: Deposits currently not available
ja: リチャージはまだできません
ko: 입금 오픈전
zh_hant: 充值暫未開放

# 提现暂未开放
source: Withdrawal is not open
ja: 出金サービスはまだできません
ko: 출금 오픈전
zh_hant: 提現暫未開放

# 划转暂未开放
source: Transfer is currently not available
ja: 転送はまだできません
ko: 송금 오픈 전입니다
zh_hant: 劃轉暫未開放

# 兑换暂未开放
source: Redemptions currently not available
ja: 交換はまだ出来ません
ko: 교환(스왑)오픈전
zh_hant: 兌換暫未開放

# 卖币暂未开放
source: Token selling currently not available
ja: コインの販売はまだ開いていません
ko: 매도 오픈전
zh_hant: 賣幣暫未開放

# 买币暂未开放
source: Token buying currently not available
ja: コインの購入はまだ開いていません
ko: 매수 오픈전
zh_hant: 買幣暫未開放

# 如需充值旧币XT(TRC20)、XT(ERC20)，请前往网页端操作
source: If you need to deposit the old currency XT (TRC20) and XT (ERC20), please proceed to the website to perform.
ja: 古いコインXT（TRC20）、XT（ERC20）をリチャージする必要がある場合は、Webページにアクセスして操作してください。
ko: 구XT(TRC20), 구XT(ERC20)로 충전하려면, 웹으로 이동하여 진행해주세요.
zh_hant: 如需充值舊幣XT(TRC20)、XT(ERC20)，請前往網頁端操作

# 认购类型
source: Subscription type
ja: サブスクリプションタイプ
ko: 청약유형
zh_hant: 認購類型

# 抢购
source: Subscribe
ja: パニック買い
ko: 세일
zh_hant: 搶購

# 申购模式
source: Subscription model
ja: サブスクリプションモデル
ko: 청약형식
zh_hant: 申購模式

# 购买记录
source: History
ja: 購入履歴
ko: 구매기록
zh_hant: 購買記錄

# 购买时间
source: Purchase time
ja: 購入時間
ko: 구매시간
zh_hant: 購買時間

# 购买金额
source: Purchase price
ja: 購入価格
ko: 구매금액
zh_hant: 購買金額

# 根据所有用户投入的金额权重比例购买代币，金额扣除成功后将剩余金额返还至用户的现货账户中
source: Tokens are purchased based on the weight ratio of all users. After deduction of the amount, the remaining amount will be returned to the user's spot account
ja: すべてのユーザーが投資した金額の割合に応じてトークンを購入します。金額が正常に差し引かれた後、残りの金額はユーザーのスポットアカウントに戻されます
ko: 모든 사용자가 투자한 금액의 가중치 비율에 따라 토큰을 구매하고, 금액 공제가 완료된 후 남은 금액은 사용자의 현물계정으로 반환해드립니다
zh_hant: 根據所有用戶投入的金額權重比例購買代幣，金額扣除成功後將剩餘金額返還至用戶的現貨賬戶中

# 最小购买数量#COUNT##SYMBOL#
source: Minimum purchase quantity #COUNT# #SYMBOL#
ja: 最小購入数量#COUNT##SYMBOL#
ko: 최소 구매수량 #COUNT# #SYMBOL#
zh_hant: 最小購買數量#COUNT##SYMBOL#

# 购买进度
source: Purchase progress
ja: 購入の進捗状況
ko: 구매진도
zh_hant: 購買進度

# 冻结数量
source: Frozen Quantity
ja: 凍結数量
ko: 동결수량
zh_hant: 凍結數量

# 奖励数量
source: Number of rewards
ja: 報酬額
ko: 상금수량
zh_hant: 獎勵數量

# 按数量购买
source: Purchase by quantity
ja: 数量で購入
ko: 수량별 구매
zh_hant: 按數量購買

# 按金额购买
source: Purchase by amount
ja: 金額で購入
ko: 금액별 구매
zh_hant: 按金額購買

# 请输入购买数量
source: Please enter the purchase quantity
ja: 購入数量を入力してください
ko: 구매수량을 입력해주세요
zh_hant: 請輸入購買數量

# 请输入购买金额
source: Please enter the purchase amount
ja: 購入金額を入力してください
ko: 구매금액을 입력해주세요
zh_hant: 請輸入購買金額

# VIP费率
source: VIP rate
ja: VIPレート
ko: VIP 요율
zh_hant: VIP費率

# 近30天交易量（等值USDT）
source: 30 days trading volume (equivalent to USDT)
ja: 過去30日間の取引量（USDTに相当）
ko: 최근 30일 거래량 (등가의 USDT)
zh_hant: 近30天交易量（等值USDT）

# XT24小时平均持有量
source: XT24 hour average holding volume
ja: XTの24時間平均保有
ko: XT 24 시간 평균 보유량
zh_hant: XT24小時平均持有量

source: You are currently a #CurrentLevel# user, to upgrade to #NextLevel#, reach minimum #TradeAmount# for 30days trade volume(equivalent USDT), and the 24hours average holdings reach minimum #BalanceAmount#.
ja: #CurrentLevel#レベルのユーザーで、#NextLevel#にアップグレードする場合、過去30日間のトランザクション量（USDTに相当）は#TradeAmount#に達し、XTの24時間の平均保有量は#BalanceAmount#に達する必要があります。
ko: 고객님의 등급은 #CurrentLevel#입니다. #NextLevel#로 승급하려면 최근 30일간 거래량(등가의 USDT)이 #TradeAmount#에 도달하야 하며, XT 24시간 평균 보유량은 #BalanceAmount#에 도달해야 합니다.
zh_hant: 您是#CurrentLevel#級用戶，如需升級至#NextLevel#，近30天交易量（等值USDT）需達到#TradeAmount#，並且XT24小時平均持有量需達到#BalanceAmount#

# 当前交易费率
source: Latest trading fee
ja: 現在の取引レート
ko: 현재 거래 수수료율
zh_hant: 當前交易費率

# Maker手续费折扣
source: Maker handling fee discount
ja: メーカー料金割引
ko: Maker수수료 할인
zh_hant: Maker手續費折扣

# Taker手续费折扣
source: Taker handling fee discount
ja: テイカー料金割引
ko: Taker수수료 할인
zh_hant: Taker手續費折扣

# 请点击 登录 查看您的专属费率
source: Please login to view your personalised rate
ja: ログインして専属手数料率をご確認ください
ko: 로그인을 클릭하여 고객님의 수수료율를 확인하세요
zh_hant: 請點擊 登錄 查看您的專屬費率

# 登录
source: login
zh_hant: 登錄

# 邀请返佣
source: Invitation to rebate
ja: 招待リベート
ko: 초대 리베이트
zh_hant: 邀請返佣

# 合伙人排行榜
source: Partner ranking
ja: パートナーランキング
ko: 파트너 순위
zh_hant: 合夥人排行榜

# 您的返佣比例
source: Your rebate ratio
ja: あなたのリベート比率
ko: 나의 리베이트 비율
zh_hant: 您的返佣比例

# 好友返现比例
source: Friend's rebate ratio
ja: 友達のリベート率
ko: 친구의 리베이트 비율
zh_hant: 好友返現比例

# 我的邀请码
source: My Invitation Code
ja: 私の招待コード
ko: 나의 초대 코드
zh_hant: 我的邀請碼

# 推广链接
source: Share Link
ja: スポンサーリンク
ko: 공유 링크
zh_hant: 推廣鏈接

# 更改返佣设置
source: Change rebate settings
ja: 手数料設定の変更
ko: 리베이트 설정 변경
zh_hant: 更改返佣設置

# 您可享有好友交易手续费的#RATE#作为佣金
source: You can enjoy #RATE# of your friend's transaction fee as a rebate
ja: 友達の取引手数料の#RATE#を手数料として受け取ることができ
ko: 친구 거래 수수료의 #RATE#를 리베이트로 사용할 수 있으며
zh_hant: 您可享有好友交易手續費的#RATE#作為佣金

# 即享#RATE#佣金
source: Enjoy #RATE# rebate
ja: #RATE#の手数料を受け取る
ko: #RATE# 리베이트 즐기기
zh_hant: 即享#RATE#佣金

# 超级合伙人计划
source: Super Partner Plan
ja: スーパーパートナープラン
ko: 슈퍼 파트너 플랜
zh_hant: 超級合夥人計劃

# 查看返佣规则
source: Check rebate rules
ja: リベートルールを参照
ko: 리베이트 규칙 확인하기
zh_hant: 查看返佣規則

# 推广数据总览
source: Promotion data overview
ja: プロモーションデータの概要
ko: 프로모션 데이터 개요
zh_hant: 推廣數據總覽

# 超级合伙人排行榜
source: Super partner ranking
ja: スーパーパートナーリスト
ko: 슈퍼 파트너 순위
zh_hant: 超級合夥人排行榜

# 全部时间
source: All time
ja: 常に
ko: 전부시간
zh_hant: 全部時間

# 昨日
source: Yesterday
ja: 昨日
ko: 어제
zh_hant: 昨日

# 返佣总收益
source: Total rebate
ja: 総収益
ko: 총 리베이트
zh_hant: 返佣總收益

# 我的返现
source: My rebate
ja: 私のリベート
ko: 내 리베이트
zh_hant: 我的返現

# 总邀请人数
source: Invitation amount
ja: 招待者の総数
ko: 총 초대 인수
zh_hant: 總邀請人數

# 邀请人
source: Invite user
ja: 招待者
ko: 초대인
zh_hant: 邀請人

# 我的返佣比例
source: My rebate ratio
ja: 私の手数料率
ko: 내 리베이트 비율
zh_hant: 我的返佣比例

# 返现金额
source: Rebate amount
ja: 手数料額
ko: 리베이트 금액
zh_hant: 返現金額

# 交易时间
source: Transaction time
ja: 取引時間
ko: 거래시간
zh_hant: 交易時間

# 返佣金额
source: Rebate Amount
ja: リベート額
ko: 리베이트 금액
zh_hant: 返佣金額

# 复制专属推荐链接
source: Copy recommended link
ja: 紹介リンクをコピー
ko: 링크 복사
zh_hant: 複製專屬推薦鏈接

# 好友注册并产生手续费的部分比例为您的佣金
source: Friends who register will generate handling fees which is your rebate
ja: 友達登録と取引手数料の一部はあなたの手数料です
ko: 친구가 등록하고 수수료를 발생시키는 부분의 비율은 귀하의 수수료입니다.
zh_hant: 好友註冊並產生手續費的部分比例為您的佣金

# XT 超级合伙人
source: XT Super Partner
ja: XTスーパーパートナー
ko: XT 슈퍼 파트너
zh_hant: XT 超級合夥人

# 立即加入
source: Join Now
ja: 今すぐ参加
ko: 가입하기
zh_hant: 立即加入

# 收益返佣明细
source: Total rebate details
ja: 収益手数料の詳細
ko: 리베이트 세부 정보
zh_hant: 收益返佣明細

# 我的返现明细
source: My rebate details
ja: リベートの詳細
ko: 내 리베이트 세부 정보
zh_hant: 我的返現明細

# 我的邀请用户
source: My partners
ja: 招待されたユーザー
ko: 내 초대 사용자
zh_hant: 我的邀請用戶

# 数据总览为实时更新，可能存在计算误差及计算延迟情况，以下数据仅供参考，给您带来的不便，敬请谅解。
source: The data overview is updated in real time, there may be calculation errors and calculation delays. The following data is for reference only. Thank you for your understanding and sorry for any inconvenience caused.
ja: データの概要はリアルタイムで更新されており、計算エラーや計算遅延が発生する場合があります。以下のデータは参考用ですので、ご不便をおかけして申し訳ございません。
ko: 데이터 개요는 실시간으로 업데이트되며, 계산오류 및 계산지연이 있을 수 있습니다. 아래 데이터는 참고용입니다. 이용에 불편을 끼쳐드려 드려 죄송합니다.
zh_hant: 數據總覽為實時更新，可能存在計算誤差及計算延遲情況，以下數據僅供參考，給您帶來的不便，敬請諒解。

# 邀请的好友累计为您产生的返佣总和
source: Total rebate accumulated from inviting friends
ja: 招待された友達によるコミッションの総額
ko: 고객님이 초대한 친구로 의해 발생한 리베이트의 합계
zh_hant: 邀請的好友累計為您產生的返佣總和

# 您本人的交易返现金额
source: Your rebate from own trades
ja: 取引のリベート額
ko: 내 거래 리베이트 금액
zh_hant: 您本人的交易返佣金額

# 使用您的邀请码完成注册的好友数量
source: The number of friends who use your invitation code to complete registration
ja: 招待コードで登録した友達の数
ko: 내 초대 코드를 사용하여 등록한 친구 수
zh_hant: 使用您的邀請碼完成註冊的好友數量

# 被邀请人ID
source: Invited userID
ja: 招待者ID
ko: 피초대인ID
zh_hant: 被邀請人ID

# 用户注册时间
source: User registration time
ja: ユーザー登録時間
ko: 사용자 등록 시간
zh_hant: 用戶註冊時間

# 佣金比例设置
source: Rebate ratio settings
ja: 手数料率の設定
ko: 리베이트 비율 설정
zh_hant: 佣金比例設置

# 您的佣金比例为好友交易手续费的#RATE#
source: Your rebate ratio is #RATE# of your friends' transaction fees
ja: 手数料率は友達の取引手数料の#RATE#です
ko: 고객님의 수수료율은 친구 거래 수수료의 #RATE#입니다
zh_hant: 您的佣金比例為好友交易手續費的#RATE#

# 滑动下方进度条修改佣金分配比例
source: Slide the bar below to modify the commission allocation ratio
ja: プログレスバーを下にスライドして、手数料の分配率を変更します
ko: 커미션 할당 비율을 수정하려면 아래 막대를 미세요
zh_hant: 滑動下方進度條修改佣金分配比例

# 我的比例
source: My ratio
ja: 私の割合
ko: 내 비율
zh_hant: 我的比例

# 好友比例
source: Friends ratio
ja: 友達の割合
ko: 친구 비율
zh_hant: 好友比例

# 基础返佣比例：#NORMALRATE# 超级合伙人返佣比例：#SUPERPARTNERRATE#
source: Basic rebate ratio：#NORMALRATE# Super partner rebate ratio：#SUPERPARTNERRATE#
ja: 基本的なリベート率：#NORMALRATE# nスーパーパートナーのリベート率：#SUPERPARTNERRATE#
ko: 기본 리베이트 비율: #NORMALRATE# 슈퍼 파트너 리베이트 비율: #SUPERPARTNERRATE#
zh_hant: 基礎返佣比例：#NORMALRATE# 超級合夥人返佣比例：#SUPERPARTNERRATE#

# 返佣
source: Rebate
ja: 手数料
ko: 리베이트
zh_hant: 返佣

source: Every day 2:00(UTC) will automatically calculate the transaction volume for the past 30days (equivalent USDT) and XT24 hours average holdings, update user VIP status and rate. After the update, you can enjoy the corresponding rate in the above rate table according to your new status and maintain it for 30 days.
ja: 毎日2:00（UTC + 0）より前は、取引量（USDTに相当）と過去30日間のXTの24時間平均保有量が自動的に計算され、ユーザーのVIPレベルとレートが更新されます。更新後、新しいレベルに応じて上記の手数料レートをご利用できます。しかも、30日間はダウングレードされません。
ko: 매일 2:00(UTC+0) 이전에 지난 30일 동안의 거래량(등가의 USDT)과 XT의 24시간 평균 보유량이 자동으로 계산되어 사용자의 VIP 등급 및 요율이 업데이트됩니다. 업데이트 후 위의 요율표에서 새로운 등급에 따라 해당 요율를 누리실 수 있으며, 레벨 다운 없이 30일 동안 유지하실 수 있습니다.
zh_hant: 每天2:00（UTC+0）之前自動計算近30天交易量（等值USDT）和XT24小時平均持有量，並更新用戶VIP級別和費率。更新後即可按新的級別享受上述費率表中的對應費率並保持30天不降級。

# 且/或
source: and/or
ja: と/または
ko: 및/또는
zh_hant: 且/或

# 且
source: and
ja: と
ko: 및
zh_hant: 且

# 或
source: or
ja: または
ko: 또는
zh_hant: 或

# 返佣规则
source: Rebate rules
ja: リベートルールを
ko: 리베이트 규칙
zh_hant: 返佣規則

# 1、每推荐一位新用户注册XT，您即可赚取该用户在XT现货（杠杆）市场进行交易时的手续费佣金；
source: 1. For every new user who is invited to register XT, you can earn the user's handling fee rebate when trading in the XT spot (margin) market;
ja: 1. 新しいユーザーを招待すると、XTスポット（証拠金）市場での当該ユーザーの取引に対してコミッションを獲得できます;
ko: 1. 초대된 신규사용자가 XT에 등록하여 현물(마진)거래 진행 시 발생하는 수수료를 리베이트로 받을 수 있습니다.
zh_hant: 1、每推荐一位新用戶註冊XT，您即可賺取該用戶在XT現貨（槓桿）市場進行交易時的手續費佣金；

# 2、邀请人可以将自己获得的佣金按照比例分享给被邀请人，具体如下：
source: 2. The invitee can share the rebate he received to the person he has invited, details as follows:
ja: 2.招待者は、次のように、自分で取得したコミッションを招待者と比例して共有できます：
ko: 2. 초대인은 획득한 리베이트를 피초대인에게 비율에 따라 공유할 수 있습니다. 자세한 내용은 아래와 같습니다:
zh_hant: 2、邀請人可以將自己獲得的佣金按照比例分享給被邀請人，具體如下：

# 1）普通合伙人“佣金比例”为被邀请人交易手续费的#RATE#；超级合伙人可享受被邀请人更高的“佣金比例”；
source: 1) The "rebate ratio" of basic partners is #RATE# of the invitee's transaction fee; super partners can enjoy higher the "rebate ratio" from the invited person ”；
ja: 1）ゼネラルパートナーの「手数料率」は、招待者の取引手数料の#RATE#です。スーパーパートナーは、招待者のよりもっと高い「手数料率」を利用できます。
ko: 1) 일반 파트너 '리베이트 비율'은 초대 받은 친구의 거래 수수료의 #RATE#이며; 슈퍼 파트너일 경우 이보다 더 높은 '리베이트 비율'을 즐길 수 있습니다.
zh_hant: 1）普通合夥人“佣金比例”為被邀請人交易手續費的#RATE#；超級合夥人可享受被邀請人更高的“佣金比例”；

source: 2) You can adjust the commission ratio when you invite your friends to register and send the registration link or invitation code to your friends for registration; the invited person must use the exclusive link and invitation code to enjoy the corresponding rebate proportion. There is no limit to the number of friends invited;
ja: 2）友達を招待して登録するときに手数料率を調整し、登録リンクまたは招待コードを友達に送信して登録することができます。招待者は専用の紹介リンクと招待コードを使用する必要があります。対応する割合のキャッシュバックを獲得できます。1つのアカウントで招待される友達の数に制限はありません。
ko: 2) 친구 초대 시 수수료 비율을 조정한 후 친구에게 등록 링크 또는 초대 코드를 전송하여 등록할 수 있으며, 초대받은 친구는 전용 추천 링크 및 초대 코드로 등록해야 해당 비율의 캐쉬백을 누릴 수 있습니다. 단일 계정의 초대 친구 수에 제한이 없습니다.
zh_hant: 2）您可在邀請好友註冊時進行佣金比例調整，然後將註冊鏈接或邀請碼發送給好友註冊即可；被邀請人必須使用專屬推薦鏈接、邀請碼註冊才能享受對應比例返現，單賬戶的邀請好友數量沒有限制；

# 3）佣金分配规则的修改仅对未注册的用户有效，已注册的用户仍按照注册时设置的分配规则获得佣金的返现，修改不会对已注册的用户产生影响；
source: 3) The modification of the rebate distribution rules is only valid for unregistered users. The registered users still receive the rebate in accordance with the distribution rules set at the time of registration. The modification will not affect the registered users;
ja: 3）コミッション分配ルールの変更は、未登録ユーザーにのみ有効です。登録ユーザーは、登録時に設定された分配ルールに従ってコミッションキャッシュバックを受け取ります。変更は登録ユーザーには影響しません。
ko: 3) 리베이트 분배 규칙 수정은 미등록 사용자에게만 유효하며, 등록 사용자는 여전히 등록 시 설정한 분배 규칙에 따라 커미션 캐쉬백을 받으며 수정은 등록 사용자에게 영향을 미치지 않습니다.
zh_hant: 3）佣金分配規則的修改僅對未註冊的用戶有效，已註冊的用戶仍按照註冊時設置的分配規則獲得佣金的返現，修改不會對已註冊的用戶產生影響；

# 3、佣金计算：
source: 3. Rebate calculation：
ja: 3.手数料の計算：
ko: 3. 리베이트 계산:
zh_hant: 3、佣金計算：

# 佣金金额=被邀请用户的成交金额*该用户手续费率*您的返佣比例；
source: Rebate amount=The invited user's transaction amount*the user's handling rate*your rebate ratio；
ja: 手数料額=招待されたユーザーの取引額*ユーザーの手数料率*コミッション率;
ko: 리베이트 금액=초대된 사용자의 거래 금액*해당 사용자의 수수료 비율*고객님의 리베이트 비율;
zh_hant: 佣金金額=被邀請用戶的成交金額*該用戶手續費率*您的返佣比例；

# 您获得的返佣=佣金金额*您的佣金比例；
source: Your rebate amount=rebate amount*your rebate ratio；
ja: あなたが得るリベート=コミッション額*あなたのコミッション比率;
ko: 고객님의 리베이트 금액 = 리베이트 금액 * 고객님의 리베이트 비율;
zh_hant: 您獲得的返佣=佣金金額*您的佣金比例；

# 被邀请人获得的返现=佣金金额*被邀请人的佣金比例；
source: Rebate obtained by the invited person=Rebate amount*the invited person rebate ratio；
ja: 招待者が獲得したキャッシュバック=手数料額*招待者の手数料率;
ko: 초대받은 친구가 획득한 리베이트=리베이트 금액*초대받은 친구의 리베이트 비율;
zh_hant: 被邀請人獲得的返現=佣金金額*被邀請人的佣金比例；

# 佣金金额按照交易时间该币种的结算价格换算为USDT，实时计算发放至邀请人及受邀用户的现货账户中；
source: The rebate amount is converted to USDT according to the buying price of the currency at the transaction time, it is calculated and distributed to the spot account of the invitee and the invited user in real-time;
ja: 手数料額は、取引時の通貨の決済価格に応じてUSDTに変換され、リアルタイムで計算され、招待者と招待者のスポット口座に分配されます。
ko: 리베이트 금액은 거래 시점의 해당 통화 구매 가격에 따라 USDT로 환산되어, 초대자와 초대된 사용자의 현물 계정으로 실시간 분배됩니다.
zh_hant: 佣金金額按照交易時間該幣種的結算價格換算為USDT，實時計算發放至邀請人及受邀用戶的現貨賬戶中；

# 4、返佣示例：
source: 4. Rebate example：
ja: 4.リベートの例：
ko: 4. 리베이트의 예시:
zh_hant: 4、返佣示例：

# 例如您为普通合伙人，享受被邀请人交易手续费的40%；被邀请人交易金额手续费为1USDT；
source: For example, if you are a basic partner, you can enjoy 40% of the invited transaction fee; the invited person transaction amount handling fee is 1USDT;
ja: たとえば、あなたはゼネラルパートナーであり、招待者の取引手数料の40％を獲得できます。招待者の取引手数料は1USDTです;
ko: 예를 들어, 일반 파트너인 경우 초대된 친구의 거래 수수료의 40%를 받을 수 있습니다. 초대된 친구의 거래 수수료는 1USDT입니다.
zh_hant: 例如您為普通合夥人，享受被邀請人交易手續費的40%；被邀請人交易金額手續費為1USDT；

# 您设置获得佣金的70%作为您的返佣，剩余30%的佣金作为被邀请用户的交易返现；最高您可获得全部的佣金返佣；
source: You set 70% of the rebate to be your rebate, and the remaining 30% rebate to be used as a transaction rebate for the invited user; the highest rebate you can get is all the rebate;
ja: コミッションの70％をリベートとして設定し、コミッションの残りの30％を招待ユーザーのトランザクションリベートとして設定します。最大ですべてのコミッションリベートを取得できます;
ko: 수수료의 70%를 고객님의 리베이트로 설정하고 수수료의 나머지 30%를 초대된 친구의 거래 캐쉬백으로 설정하며; 리베이트 전부가 최대 획득 가능 리베이트입니다.
zh_hant: 您設置獲得佣金的70%作為您的返佣，剩餘30%的佣金作為被邀請用戶的交易返現；最高您可獲得全部的佣金返佣；

# 总返佣金额=1（USDT）*40%=0.4(USDT)
source: Total rebate amount=1(USDT)*40%=0.4(USDT)
ja: 合計リベート額= 1（USDT）* 40％= 0.4（USDT）
ko: 총 리베이트 금액=1(USDT)*40%=0.4(USDT)
zh_hant: 總返佣金額=1（USDT）*40%=0.4(USDT)

# 您的返佣=0.4(USDT)*70%=0.28（USDT）
source: Your rebate=0.4(USDT)*70%=0.28(USDT)
ja: あなたのリベート= 0.4（USDT）* 70％= 0.28（USDT）
ko: 고객님의 리베이트=0.4(USDT)*70%=0.28(USDT)
zh_hant: 您的返佣=0.4(USDT)*70%=0.28（USDT）

# 被邀请用户返现=0.4(USDT)*30%=0.12（USDT）
source: The invited person's rebate=0.4(USDT)*30%=0.12(USDT)
ja: 招待ユーザーのリベート= 0.4（USDT）* 30％= 0.12（USDT）
ko: 초대된 친구의 캐시백=0.4(USDT)*30%=0.12(USDT)
zh_hant: 被邀請用戶返現=0.4(USDT)*30%=0.12（USDT）

# 您无需交易即可赚取0.28（USDT）的邀请奖励；
source: You can earn an invitation reward of 0.28 (USDT) without making a transaction；
ja: 取引せずに0.28（USDT）の招待報酬を獲得できます;
ko: 고객님은 거래 없이 0.28(USDT)의 초대 보상을 받을 수 있습니다.
zh_hant: 您無需交易即可賺取0.28（USDT）的邀請獎勵；

source: 5. If you agree with the brand concept of the XT platform and have a firm belief in the blockchain industry, believing that the blockchain can make the world better, you can also apply to become a super partner, and you can enjoy a higher rebate ratio for the invited person, 0 cost to get rich, and be a partner of XT;
ja: 5. XTプラットフォームのブランドコンセプトに同意し、ブロックチェーンがよりよい未来を切り開くことができると信じている場合は、スーパーパートナーになることも申請できます。より高いコミッション率を利用できます。ゼロコストで大きいな利益を獲得でき、XTのパートナーになりましょう;
ko: 5. XT 플랫폼의 브랜드 개념에 동의하고 블록체인 산업에 대한 확고한 믿음이 있고 블록체인이 세상을 더 좋게 만들 수 있다고 믿으면 슈퍼 파트너되어 더 높은 리베이트 비율을 누릴 수 있습니다.
zh_hant: 5、如果您認同XT平台的品牌理念，對區塊鏈行業有堅定的信仰，相信區塊鏈可以讓世界變的更好，您還可申請成為超級合夥人，可享被邀請人更高的佣金比例，0成本致富，做XT的合夥人；

# 6、充提币手续费，杠杆利息不参与手续费返佣；
source: 6. handling fee for deposit and withdrawal, margin interest does not participate in the handling fee rebate;
ja: 6.入出金手数料、レバレッジ利息はコミッションのリベートに参加しません;
ko: 6. 입출금 수수료, 레버리지 이자는 수수료 리베이트에 참여하지 않습니다.
zh_hant: 6、充提幣手續費，槓桿利息不參與手續費返佣；

# 7、如被邀请人违反邀请返佣的相应风控规则，则邀请人的返佣以及被邀请人的返现将会被取消；
source: 7. If the invited person violates the corresponding risk control rules for invitation rebate, the invited person's rebate and the person who sent the invitation will be cancelled;
ja: 7.招待者が招待リベートの対応するリスク管理規則に違反した場合、招待者のリベートと招待者の現金リベートはキャンセルされます;
ko: 7. 초대된 친구가 초대 리베이트에 대한 해당 위험 관리 규칙을 위반하는 경우, 초대인과 피초대인의 캐쉬백이 취소됩니다.
zh_hant: 7、如被邀請人違反邀請返佣的相應風控規則，則邀請人的返佣以及被邀請人的返現將會被取消；

# 通知
source: Notifications
ja: メッセージセンター
ko: 정보센터
zh_hant: 通知
